LA LETTRE DE MOTIVATION

1- Vos coordonnées : Votre nom, adresse, numéro de téléphone. Inutile de mettre autre chose, le reste est sur le CV. 
2- Le nom et les coordonnées de l'employeur (pas le téléphone) .
3- La ville et la date d'envoi du courrier. 4- L'objet de votre envoi. 
5- Le corps de la lettre : 3 ou 4 paragraphes maximum (1 idée par paragraphe).
6- La formule de politesse : évitez les formules trop alambiquées, faites simple et évitez "les sentiments". 
7- Signature.
8- Le post-scriptum peu être utile pour signaler votre relance téléphonique. 
